## Тестовое задание

Макеты: https://www.figma.com/design/hZevnjyWwYw7AFH8wvq1zU/Test-interview?node-id=0-1&t=2wGtPZgOsTgfvKlh-1

Все элементы, кроме полей ввода (input), нужно реализовать по макету. input можно использовать с браузерными стилями, можно сделать свой по желанию.

Реализовать всю функциональность необходимо без использования js и css библиотек (кроме тех, что уже есть в `package.json`)

`.browserslistrc` указан в проекте, можно использовать все новые кроссбраузерные фичи, которые есть в стабильных последних браузерах

В качестве "api" использовать `getProducts` и `getProductsCount` из `src/services/products.ts`

##### Требования:

1. Необходимо реализовать адаптивную страницу
2. Адаптив для экранов 1440px, 1024px, 768px, 360px
3. Блоки на странице
- Блок с товарами в сетке. Максимум товаров на странице 20
  - 1440px - 4 столбца
  - 1024px - 3 столбца
  - 768px - 2 - столбца
  - 360px - 1 столбец
4. По клику на иконку избранного происходит добавление товара в избранное и иконка меняется на активную
5. По клику на кнопку "Купить" открывается модальное окно
6. В модальном окне появляется форма с 3-мя полями:
  - Полное имя
  - E-mail
  - Телефон
7. Отправку формы (по кнопке "Оформить заказ") заменяем на вывод объекта с итоговыми данными в консоль
8. После отправки формы появляется второй попап "Заказ оформлен". На кнопку "Закрыть" должны закрыться оба попапа.

##### Компонент попапа:
- Должен иметь настройку "наличие крестика"
- title является обязательным и находится всегда в зафиксированном месте
- Должен управляться из вне через v-model
- Простая анимация закрытия/открытия через изменение opacity.
- Блокировать прокрутку документа при открытии модального окна. При открытии нескольких модальных окон, после закрытия одного, блокировка прокрутки должна оставаться до закрытия всех модальных окон.
- Должен работать стек модальных окон (последний вошел -> первый вышел). Следующее модальное окно должно быть отрисовано поверх предыдущего. При активного модального окна, активным становится предыдущее модальное окно.
- Закрытие модального окна по клику на backdrop или нажатию кнопки Esc или кнопку закрытия.
- У модального окна при открытии должна быть «ловушка фокуса»: для клавиатурной навигации внутри текущего активного модального окна.
- После закрытия активного модального окна, фокус должен возвращаться на элемент, который был в фокусе до открытия активного окна (Например кнопку "Открыть").

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:

Реализовать второй блок со слайдером под блоком из пукнат 3

